Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Submit and create sharing group
ja_jp: 共有グループを送信・作成

source: Local instance
ja_jp: ローカルインスタンス

source: <span class="bold">General: </span>You are about to create the <span id="summarytitle" class="red bold"></span> sharing group, which is intended to be releasable to <span id="summaryreleasable" class="red bold"></span>. </p> <p id="localText"><span class="bold">Local organisations: </span>It will be visible to <span id="summarylocal" class="red bold"></span>, from which <span id="summarylocalextend" class="red bold"></span> can extend the sharing group. </p> <p id="externalText"><span class="bold">External organisations: </span>It will also be visible to <span id="summaryexternal" class="red bold"></span>, out of which <span id="summaryexternalextend" class="red bold"></span> can extend the sharing group.
ja_jp: <span class="bold">一般: </span>あなたは<span id="summarytitle" class="red bold"></span>共有グループを作成しようとしています。これは、<span id="summaryreleasable" class="red bold"></span>にリリースすることを意図しています。</p> <p id="localText"><span class="bold">ローカル組織: </span>共有グループを拡張できる<span id="summarylocalextend" class="red bold"></span>から、<span id="summarylocal" class="red bold"></span>が見えます。</p> <p id="externalText"><span class="bold">外部組織: </span>共有グループを拡張できる<span id="summaryexternalextend" class="red bold"></span> から、<span id="summaryexternal" class="red bold"></span>が見えます。

source: Synchronisation: </span>Furthermore, events are automatically pushed to: <span id="summaryservers" class="red bold"></span>
ja_jp: 同期: </span>さらに、イベントは自動的に <span id="summaryservers" class="red bold"></span> へプッシュされます。

source: Sharing Groups
ja_jp: 共有グループ

source: View only active sharing groups
ja_jp: アクティブな共有グループのみを表示

source: Active Sharing Groups
ja_jp: アクティブな共有グループ

source: View only passive sharing groups
ja_jp: パッシブな共有グループのみを表示

source: Passive Sharing Groups
ja_jp: パッシブな共有グループ

source: Distribution List
ja_jp: ディストリビューションのリスト

source: Selectable
ja_jp: 選択可能

source: Synced by
ja_jp: 同期者:

source: honeypot, IDS sensor id, SIEM,…
ja_jp: ハニーポット、IDS センター id、SIEM、...

source: Sighting date
ja_jp: サイティング日

source: Sighting details
ja_jp: サイティングの詳細

source: Graph
ja_jp: グラフ

source: My org
ja_jp: 自分の組織

source: Attribute ID
ja_jp: アトリビュート ID

source: Delete sighting
ja_jp: サイティングを削除

source: Remove Sighting
ja_jp: サイティングを削除

source: Remove sighting (%s)?
ja_jp: サイティング (%s) を削除?

source: Remove sighting
ja_jp: サイティングを削除

source: Restrict tagging to org
ja_jp: タグ付けを組織に限定

source: Restrict tagging to user
ja_jp: タグ付けをユーザーに限定

source: Your Favourite Tags
ja_jp: お気に入りのタグ

source: Filter user tags
ja_jp: ユーザータグをフィルター

source: Restricted to org
ja_jp: 組織に限定

source: Restricted to user
ja_jp: ユーザーに限定

source: Taxonomy
ja_jp: タクソノミー

source: Tagged events
ja_jp: タグ付きイベント

source: Tagged attributes
ja_jp: タグ付きアトリビュート

source: Favourite
ja_jp: お気に入り

source: Are you sure you want to delete "%s"?
ja_jp: 本当に "%s" を削除しますか?

source: Select Tag
ja_jp: タグを選択

source: search tags…
ja_jp: タグを検索...

source: Attach tag
ja_jp: タグをアタッチ

source: Return to taxonomy selection
ja_jp: タクソノミーの選択に戻る

source: Select Taxonomy
ja_jp: タクソノミーを選択

source: Back to Taxonomy Selection
ja_jp: タクソノミーの選択に戻る

source: Select Tag Source
ja_jp: タグのソースを選択

source: Favourite Tags
ja_jp: お気に入りのタグ

source: Custom Tags
ja_jp: カスタムタグ

source: All Tags
ja_jp: すべてのタグ

source: Taxonomy Library
ja_jp: タクソノミーライブラリー

source: Here you can schedule pre-defined tasks that will be executed every x hours. You can alter the date and time of the next scheduled execution and the frequency at which it will be repeated (expressed in hours). If you set the frequency to 0 then the task will not be repeated. To change and of the above mentioned settings just click on the appropriate field and hit update all when you are done editing the scheduled tasks.
ja_jp: ここでは、x 時間毎に実行される事前定義されたタスクをスケジュールすることができます。次回のスケジュールされた実行の日時と、それが繰り返される頻度 (hours 単位) を変更することができます。頻度を 0 に設定すると、タスクは繰り返されません。上記の設定を変更するには、スケジュールタスクの編集の完了後に該当する項目をクリックし"すべてをアップデート"をクリックします。

source: Warning: Scheduled tasks come with a lot of caveats and little in regards of customisations / granularity. You can instead simply create cron jobs out of the console commands as described here:
ja_jp: 警告：スケジュールされたタスクには多くの注意事項があり、カスタマイズ / 精度はほとんどありません。ここで説明するように、代わりにコンソールコマンドから cron ジョブを作成することもできます:

source: Set frequency timer for scheduled task
ja_jp: スケジュールされたタスクの頻度タイマーを設定

source: Update all
ja_jp: すべてをアップデート

source: Taxonomies
ja_jp: タクソノミー

source: Active Tags
ja_jp: 有効なタグ

source: enable all
ja_jp: すべてを有効化

source: Enable all tags
ja_jp: すべてのタグを有効化

source: Are you sure you want to enable every tag associated to this taxonomy?
ja_jp: 本当にこのタクソノミーに関連付けられているすべてのタグを有効にしますか?

source: Disable
ja_jp: 無効化

source: Are you sure you want to disable this taxonomy library?
ja_jp: 本当にこのタクソノミーライブラリーを無効にしますか?

source: Enable
ja_jp: 有効化

source: Are you sure you want to enable this taxonomy library?
ja_jp: 本当にこのタクソノミーライブラリーを有効にしますか?

source: Delete taxonomy
ja_jp: タクソノミーを削除

source: Create and/or update selected tags
ja_jp: 選択したタグの削除または更新

source: Hidden
ja_jp: 非表示

source: View graph
ja_jp: グラフを表示

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Refresh or enable
ja_jp: リフレッシュまたは有効化

source: Taxonomy Deletion
ja_jp: タクソノミーの削除

source: Are you sure you want to delete Taxonomy #<?php echo h($id); ?>?<br /> Associated tags will not be removed. You can reload the taxonomy at any time by updating your taxonomies.
ja_jp: 本当にタクソノミー #<?php echo h($id); ?> を削除しますか?<br /> 関連するタグは削除されません。 タクソノミーを更新することによって、いつでもタクソノミーを再読込することができます。

source: Create Tags
ja_jp: タグを作成

source: Are you sure you want to create / update all selected tags?
ja_jp: 本当に選択したすべてのタグを作成 / 更新しますか?

source: Create / update all selected taxonomy entries as tags
ja_jp: 選択したすべてのタクソノミー エントリーをタグとして作成 / 更新

source: Create / update all taxonomy entries as tags
ja_jp: すべてのタクソノミー エントリーをタグとして作成 / 更新

source: Template Elements
ja_jp: テンプレート要素

source: Add a new template element
ja_jp: 新しいテンプレート要素を追加

source: Template Element Deletion
ja_jp: テンプレート要素の削除

source: Are you sure you want to delete Template Element #%s?
ja_jp: 本当にテンプレート要素 #%s を削除しますか?

source: Add Attribute Element To Template
ja_jp: アトリビュート要素をテンプレートに追加

source: Select Category
ja_jp: カテゴリーを選択

source: Select Type
ja_jp: タイプを選択

source: Some categories can use complex types. A complex type can define attributes that can be described by various different types, the system will parse the user's entry and determine the most suitable type for the found attributes. The list of valid types for the chosen complex type is shown below.
ja_jp: いくつかのカテゴリーで複合タイプが使用できます。複合タイプは様々なタイプによって記述されるアトリビュートを定義することができます。システムはユーザーの入力をパースし、見つかったアトリビュートに対して最適なタイプを判別します。選択した複合タイプで有効なタイプのリストは以下のとおりです。

source: Use complex types
ja_jp: 複合タイプの使用

source: Types allowed based on the above setting
ja_jp: 上記の設定に基づいて許可されるタイプ

source: When checked, attributes created using this element will automatically be marked for IDSes.
ja_jp: チェックすると、この要素を使用して作成されたアトリビュートに IDS 用のマークが自動的に付けられます。

source: This setting will make this element mandatory.
ja_jp: この設定はこの要素を必須にします。

source: If this checkbox is checked, then the resulting field in the form will allow several values to be entered (separated by a linebreak).
ja_jp: このチェックボックスをチェックすると、フォームの項目に複数の値を入力 (改行区切り) することができます。

source: Add attribute element
ja_jp: アトリビュート要素を追加

source: Choose element type
ja_jp: 要素タイプを選択

source: Add an attribute element
ja_jp: アトリビュート要素を追加

source: Add a file element
ja_jp: ファイル要素を追加

source: Add a text description to the elements that follow
ja_jp: 次の要素にテキストの説明を追加する

source: Add File Element To Template
ja_jp: ファイル要素をテンプレートに追加

source: If a file is flagged as malicious then it will automatically be encrypted.
ja_jp: もしファイルに malicious とフラグが立っている場合、自動的に暗号化されます。

source: If this checkbox is checked, then the resulting field in the form will allow several files to be uploaded.
ja_jp: このチェックボックスをチェックすると、フォームの項目に複数のファイルをアップロードすることができます。

source: Submit the file element
ja_jp: ファイル要素を送信

source: Add Text Element To Template
ja_jp: テキスト要素をテンプレートに追加

source: Add text description element
ja_jp: テキスト説明要素を追加

source: Edit Attribute Element
ja_jp: アトリビュート要素を編集

source: Submit attribute element changes
ja_jp: アトリビュート要素の変更を送信

source: Edit File Element
ja_jp: ファイル要素を編集

source: Submit file element changes
ja_jp: ファイル要素の変更を送信

source: Submit description changes
ja_jp: 説明の変更を送信

source: A description of the template
ja_jp: テンプレートの説明

source: Create
ja_jp: 作成

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Are you sure you want to delete Template #
ja_jp: 本当に削除しますか テンプレート #

source: Populate From Template Results
ja_jp: テンプレート結果から追加

source: Below you can see the attributes that are to be created based on the data that you have entered into the template. If you are satisfied with the result, click "Finalise". Otherwise, click "Modify".
ja_jp: 下に、テンプレートに入力したデータに基づいて作成されるアトリビュートが表示れます。結果に問題がいない場合、"完成"をクリックしてください。それ以外の場合、"変更"をクリックしてください。

source: Finalise
ja_jp: 確定

source: Upload Files
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Replace File
ja_jp: ファイルを置換

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Shareable
ja_jp: 共有可能

source: Last Post By
ja_jp: 最新投稿者

source: Posts
ja_jp: ポスト

source: View Discussion
ja_jp: ディスカッションを表示

source: Admin Add User
ja_jp: 管理 ユーザーを追加

source: Set password
ja_jp: パスワードを設定

source: Length
ja_jp: 長さ

source: Complexity
ja_jp: 複雑さ

source: Choose organisation
ja_jp: 組織を選択

source: Sync user for
ja_jp: 同期ユーザー用

source: Paste the user's GnuPG key here or try to retrieve it from the MIT key server by clicking on "Fetch GnuPG key" below.
ja_jp: ユーザーの GnuPG キーをここに貼り付けるか、下の "GnuPG キーを取得"をクリックして MIT キーサーバーから取得します。

source: Fetch the user's GnuPG key
ja_jp: ユーザーの GnuPG キーを取得

source: Fetch GnuPG key
ja_jp: GnuPG キーを取得

source: SMIME key
ja_jp: SMIME キー

source: Paste the user's SMIME public key in PEM format here.
ja_jp: ユーザーの SMIME 公開キーをここに PEM フォーマットで貼り付けます。

source: Disable this user account
ja_jp: このユーザーアカウントを無効化

source: Send credentials automatically
ja_jp: 資格情報を自動的に送信

source: Admin Edit User
ja_jp: 管理 ユーザーを編集

source: Terms accepted
ja_jp: 利用規約の承認

source: Reset Auth Key
ja_jp: 認証キーをリセット

source: Confirm with your current password
ja_jp: 現在のパスワードを確認

source: Contact User(s)
ja_jp: ユーザーに連絡

source: Messaging - here's a quick guide on how this feature works
ja_jp: メッセージング - この機能の動作に関するクイックガイド

source: You can use this view to send messages to your current or future users or send them a temporary password.
ja_jp: このビューを使用して、現在または将来のユーザーにメッセージを送信したり、一時的なパスワードを送信したりすることができます。

source: When adding a new user to the system, or when you want to manually reset the password for a user, just use the "Send temporary password" setting.
ja_jp: 新しいユーザーをシステムに追加するとき、またはユーザーのパスワードを手動でリセットするときは、"一時なパスワードを送信"設定を使用します。

source: After selecting the action, choose who the target of the e-mails should be (all users, a single user or a user not yet in the system).
ja_jp: アクションの選択後、Eメールの対象 (すべてのユーザー、単一のユーザー、またはシステムに未登録のユーザー) を選択します。

source: You can then specify (if eligible) what the e-mail address of the target is (for existing users you can choose from a dropdown menu).
ja_jp: 次に、ターゲットのEメールアドレス (既存のユーザーの場合、ドロップダウンメニューから選択) を (適格な場合) 指定することができます。

source: In the case of a new user, you can specify the future user's GnuPG key, to send his/her new key in an encrypted e-mail.
ja_jp: 新しいユーザーの場合、ユーザーの GnuPG キーを指定して、新しいキーを暗号化されたEメールで送信することができます。

source: The system will automatically generate a message for you, but it is also possible to write a custom message if you tick the check-box, but don't worry about assigning a temporary password manually, the system will do that for you, right after your custom message.
ja_jp: システムは自動的にメッセージを生成しますが、チェックボックスをオンにすることで、カスタムメッセージを書くことができます。一時的なパスワードを手動で割り当てる必要はありません。カスタムメッセージの後に、システムがあなたの代わりに実施します。

source: Custom message
ja_jp: カスタムメッセージ

source: Welcome message
ja_jp: ウェルカムメッセージ

source: Reset password
ja_jp: パスワードをリセット

source: A single user
ja_jp: 単一ユーザー

source: All users
ja_jp: すべてのユーザー

source: Enter a custom message
ja_jp: カスタムメッセージを入力

source: New user registration
ja_jp: 新しいユーザーの登録

source: Password reset
ja_jp: パスワードリセット

source: Filter User Index
ja_jp: ユーザーインデックスをフィルター

source: Remove filter
ja_jp: フィルターを削除

source: Apply filters
ja_jp: フィルターを適用

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Filter user index
ja_jp: ユーザーインデックスをフィルター

source: Contact %s
ja_jp: %s に連絡

source: WARNING: This user does not have an encryption key set. The security posture of this instance allows for the sending of clear-text e-mails, so this is what will happen if you proceed.
ja_jp: 警告: このユーザーには暗号化キーが設定されていません。このインスタンスのセキュリティ体制ではクリア テキスト メールを送信することができるため、処理を続行するとこれが発生します。

source: %s key found for user, the e-mail will be sent encrypted using this key.
ja_jp: %s キーがユーザー用に見つかりました、Eメールはこのキーを用いて暗号化して送られます。

source: Contactalert
ja_jp: 連絡先アラート

source: Invited By
ja_jp: 招待者

source: Org admin
ja_jp: 組織管理者

source: GnuPG fingerprint
ja_jp: GnuPG フィンガープリント

source: GnuPG status
ja_jp: GnuPG ステータス

source: SMIME Public certificate
ja_jp: SMIME 公開証明書

source: Password change
ja_jp: パスワードの変更

source: Failed GnuPGs?
ja_jp: GnuPG で失敗?

source: No failed composites
ja_jp: 失敗したコンポジットはありません

source: SMIME Public certificate (PEM format)
ja_jp: SMIME 公開証明書 (PEM フォーマット)

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Some statistics about this instance. The changes since the beginning of this month are noted in brackets wherever applicable
ja_jp: このインスタンスに関するいくつかの統計。今月初めからの変更は、適用可能な場合カギ括弧内に記入されます。

source: Correlations found
ja_jp: 相関を発見

source: Proposals active
ja_jp: アクティブな提案

source: Discussion threads
ja_jp: ディスカッションスレッド

source: Discussion posts
ja_jp: ディスカッションポスト

source: A heatmap showing user activity for each day during this month and the 4 months that preceded it. Use the buttons below to only show the heatmap of a specific organisation.
ja_jp: 今月とそれ以前の4ヶ月間の日々のユーザー活動を示すヒートマップ。下のボタンを使用すると、特定の組織のヒートマップのみを表示できます。

source: Go left
ja_jp: 左へ

source: Go right
ja_jp: 右へ

source: The above graph will not work correctly in Compatibility mode. Please make sure that it is disabled in your Internet Explorer settings.
ja_jp: 上記のグラフは、互換モードでは正しく機能しません。 Internet Explorer の設定で無効にしていることを確認してください。

source: The above graph will not work correctly on Internet Explorer 9.0 and earlier. Please download Chrome, Firefox or upgrade to a newer version of Internet Explorer.
ja_jp: 上記のグラフは、Internet Explorer 9.0 以前では正しく動作しません。Chorome, Firefox をダウンロードするか、新しいバージョンの Internet Explore にアップグレードしてください。

source: A heatmap showing the usage of ATT&CK Tactic.
ja_jp: ATT&CK Tactic の使用方法を示すヒートマップ

source: Organisation list
ja_jp: 組織のリスト

source: Quick overview over the organisations residing on or known by this instance.
ja_jp: インスタンス上に存在する、またはこのインスタンスに認識されている組織の概要。

source: Nationality
ja_jp: 国籍

source: Sector
ja_jp: セクター

source: A toplist of the top sources for the sightings of your organisation.
ja_jp: あなたの組織のサイティングのトップソースのトップリスト。

source: #Entries
ja_jp: エントリー数

source: #Sighting
ja_jp: サイティング数

source: #False-positive
ja_jp: 偽陽性数

source: Expiration
ja_jp: 有効期限

source: A treemap of the currently used event tags. Click on any of the taxonomies to hide it and click it again to show it.
ja_jp: 現在使用されているイベントタグのツリーマップ。いずれかのタクソノミーをクリックすると非表示になり、もう一度クリックすると表示されます。

source: User and Organisation Statistics
ja_jp: ユーザーと組織の統計

source: MISP Terms and Conditions
ja_jp: MISP 利用規約

source: Terms and Conditions file not found.
ja_jp: 利用規約ファイルが見つかりません。

source: Download Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約をダウンロード

source: Accept Terms
ja_jp: 規約を承認

source: Certificates validation
ja_jp: 証明書のバリデーション

source: GnuPG key validation
ja_jp: GnuPG キーのバリデーション

source: Request API access
ja_jp: API アクセスをリクエスト

source: NIDS Start SID
ja_jp: NIDS スタート SID

source: Choose the key that you would like to use
ja_jp: 使用したいキーを選択

source: Key ID
ja_jp: キー ID

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: Associated E-mail addresses
ja_jp: 関連する Eメールアドレス

source: Select GnuPG key
ja_jp: GnuPG キーを選択

source: WARNING: This user does not have an encryption key set. The security posture of this instance allows for the sending of clear text e-mails, so this is what will happen if you proceed.
ja_jp: 警告: このユーザーには暗号化キーが設定されていません。このインスタンスのセキュリティ体制ではクリア テキスト メールを送信することができるため、処理を続行するとこれが発生します。

source: Send welcome message to user
ja_jp: ユーザーにウェルカムメッセージを送信

source: Initiate password reset for user
ja_jp: ユーザーのパスワードリセットを開始

source: Are you sure you want to reset the password of %s and send him/her a welcome message with the credentials?
ja_jp: 本当に %s のパスワードをリセットし、資格情報を含むウェルカムメッセージを送信しますか?

source: Are you sure you want to reset the password of %s and send him/her the temporary credentials?
ja_jp: 本当に %s のパスワードをリセットし、一時的な資格情報を送りますか?

source: First time registration
ja_jp: 初回登録

source: Submit password reset
ja_jp: パスワードリセットを送信

source: Warninglists
ja_jp: 警告リスト

source: Delete Warninglist
ja_jp: 警告リストの削除

source: Delete warninglist
ja_jp: 警告リストの削除

source: Accepted attribute types
ja_jp: 承認されたアトリビュートのタイプ

source: Warninglist Deletion
ja_jp: 警告リストの削除

source: Are you sure you want to delete Warninglist #%s<br /> Associated tags will not be removed. You can reload the warninglist at any time by updating your warninglists.
ja_jp: 本当に警告リスト #%s を削除しますか <br/> 関連するタグは削除されません。 警告リストを更新することにより、いつでも警告リスト再読込できます。

source: Add Signature Whitelist
ja_jp: シグネチャーホワイトリストの追加

source: Edit Signature Whitelist
ja_jp: シグネチャーホワイトリストの編集

source: Regex entries (in the standard php regex /{regex}/{modifier} format) entered below will restrict matching attributes from being included in the IDS flag sensitive exports (such as NIDS exports).
ja_jp: 以下に入力された正規表現エントリー (PHP の標準的な /{regex}/{modifier} フォーマット) は、一致するアトリビュートが IDS のフラグに依存するエクスポート (例えば NIDS エクスポート) に含まれないように制限します。

source: numeric
ja_jp: 数値

source: Options depend on the selected category.
ja_jp: オプションは、選択したカテゴリーによって異なります。

source: Options : Payload delivery, Antivirus detection, Payload installation, Files dropped ...
ja_jp: オプション: Options : Payload delivery, Antivirus detection, Payload installation, Files dropped ...

source: Value not in the right type/format. Please double check the value or select type "other".
ja_jp: 正しいタイプ / フォーマットの値ではありません。値を再確認するか、"other" タイプを選択してください。

source: A similar attribute already exists for this event.
ja_jp: このイベントには類似のアトリビュートが既に存在しています。

source: Composite type found but the value not in the composite (value1|value2) format.
ja_jp: コンポジット タイプが見つかりましたが、値がコンポジット (value1 | value2) フォーマットではありません。

source: boolean
ja_jp: 真偽値

source: Please provide a valid UUID
ja_jp: 有効な UUID を入力してください

source: The UUID provided is not unique
ja_jp: 入力された UUID はユニークでありません

source: Options: Your organisation only, This community only, Connected communities, All communities, Sharing group, Inherit event
ja_jp: オプション: あなたの組織のみ、このコミュニティのみ、接続されたコミュニティ、すべてのコミュニティ、共有グループ、継承インベント

source: Expected date format: YYYY-MM-DD
ja_jp: 期待される日付フォーマット: YYY-MM-DD

source: Options : 1, 2, 3, 4 (for High, Medium, Low, Undefined)
ja_jp: オプション: 1, 2, 3, 4 (高、中、程、未定義)

source: Options : Your organisation only, This community only, Connected communities, All communities
ja_jp: オプション: あなたの組織のみ、このコミュニティのみ、接続されたコミュニティ、すべてのコミュニティ、共有グループ、継承インベント

source: If the distribution is set to "Sharing Group", a sharing group has to be selected.
ja_jp: ディストリビューションが"共有グループ"に設定されている場合、共有グループを選択する必要があります。

source: Options : 0, 1, 2 (for Initial, Ongoing, Completed)
ja_jp: オプション: 0, 1, 2 (開始、実行中、完了)

source: Event already blacklisted.
ja_jp: イベントは既にブラックリストに入れられています。

source: The provided eventGraph is not a valid json format
ja_jp: 提供された eventGraph は有効な json フォーマットではありません。

source: rule
ja_jp: ルール

source: Please enter a numeric event ID or leave this field blank.
ja_jp: 数値でイベント ID を入力するか、項目を空のままにしてください。

source: Options : ...
ja_jp: オプション : ...

source: A relationship with this name already exists.
ja_jp: この名前のリレーションシップは既に存在します。

source: Organisation already blacklisted.
ja_jp: 組織は既にブラックリストに入れられています。

source: An organisation with this name already exists.
ja_jp: この名前の組織は既に存在します。

source: An organisation with this UUID already exists.
ja_jp: この UUID の組織は既に存在します。

source: This is not a valid regular expression. Don't forget the delimiters!
ja_jp: これは有効な正規表現ではありません。区切り文字を忘れないでください!

source: A role with this name already exists.
ja_jp: この名前のロールは既に存在します。

source: Please enter a valid base-url.
ja_jp: 有効なベース url を入力してください。

source: A sharing group with this name already exists.
ja_jp: この名前の共有グループは既に存在します。

source: Invalid type. Valid options are: 0 (Sighting), 1 (False-positive), 2 (Expiration).
ja_jp: 無効なタイプです。有効なオプションは、 0 (サイティング)、1 (偽陽性)、2 (有効期限) です。

source: This field is required.
ja_jp: この項目は必須です。

source: A similar name already exists.
ja_jp: 類似の名前が既に存在します。

source: Colour has to be in the RGB format (#FFFFFF)
ja_jp: カラーは RGB フォーマット (#FFFFFF) でなければいけません

source: Please choose a category.
ja_jp: カテゴリーを選択してください

source: Please choose a type.
ja_jp: タイプを選択してください。

source: Please enter a Name
ja_jp: 名前を入力してください

source: Please enter a Description
ja_jp: 説明を入力してください

source: Please fill out the text field
ja_jp: テキスト項目に入力してください

source: Password length requirement not met.
ja_jp: パスワードの長さの要件が満たされていません。

source: Password complexity requirement not met.
ja_jp: パスワードの複雑さの要件が満たされていません。

source: Please re-enter your password twice so that the values match.
ja_jp: 値が一致するようにパスワードを2度再入力してください。

source: The organisation ID has to be a numeric value.
ja_jp: 組織 ID は数値である必要があります。

source: Please enter a valid email address.
ja_jp: 有効なEメールアドレスを入力してください。

source: An account with this email address already exists.
ja_jp: このEメールアドレスのアカウントが既に存在します。

source: A authkey of a minimum length of 40 is required.
ja_jp: 認証キーの最小長は 40 である必要があります。

source: GnuPG key not valid, please enter a valid key.
ja_jp: GnuPG キーが有効ではありません。有効なキーを入力してください。

source: Certificate not valid, please enter a valid certificate (x509).
ja_jp: 証明書が有効ではありません。有効な証明書 (x509) を入力してください。

source: A SID should be an integer.
ja_jp: SID は整数でなければいけません。

source: Name not in the right format. Whitelist entries have to be enclosed by a valid php delimiter (which can be most non-alphanumeric / non-whitespace character). Format: "/8.8.8.8/" Please double check the name.
ja_jp: 正しいフォーマットの名前でありません。ホワイトリストのエントリーは、有効な Php のデミリター (英数字以外の文字 / 非空白文字のほとんどが使用可能) である必要があります。フォーマット: "/8.8.8.8/"、名前を再度確認してください。
